1. Зачем в описании алгоритма происходит перевод в восьмеричную систему счисления, если можно перевести сразу в двоичную?

2. Третья страница, примечание, где приводится пример точного дополнения:
ДК 21_8 => 400_8 – 21_8 => 357_8
"Здесь число 8^3 (или 400_8) соответствует ближайшей большей степени основания системы счисления."
Вопрос:
Почему запись 8^3 соответсвует 400_8?
8^3 это внутренне представление в десятичной системе? Получаеся 512, что в восьмеричной системе равно 1000_8.

3. Как происходят побитовые операции в восьмеричной системе?
