Вопрос 25

Составьте словесный алгоритм для перехода дороги на светофоре.

1. Начало
2. Подойти к переходу.
3. Посмотреть на свет пешеходного светофора.
4. Если горит зелёный, то перейти дорогу.
5. Если горит красный, то подождать, пока загорится зелёный, и уже тогда перейти дорогу.
6. Конец

Примечание.
Пограничные точки - начало и конец исполнения действий алгоритма - обязательный атрибут.
Действия алгоритма - это операции общего вида.
Алгоритм является эвристическим. Его следует трактовать как циклический.
Эвристика - исправность оборудования светофора.
